Prazer, sou Rafaela Xavier Silva.

Fisioterapeuta graduada pela Universidade do Vale do Sapucaí (UNIVÁS), pós-graduada em Fisioterapia 
Dermatofuncional pela Faculdade IBECO e profissional da área da estética há mais de 9 anos.

Minha trajetória começou com a formação em Tecnologia em Estética pelo SENAC Minas, e desde 
então busco constante atualização. 

Acredito que cada paciente é único e por isso, busco oferecer um atendimento personalizado, 
seguro e baseado em evidências, associando conhecimento técnico, tecnologia e cuidado humanizado.



Dados práticos: 
Francisco Sales 443, Centro, Pouso Alegre MG, cep:37.550.086
Studio linda mulher 


Estética:
Criolipólise 
Tratamentos personalizados 
para gordura localizada e flacidez. 
Tratamentos para rejuvenescimento facial. 
Limpeza de pele
Drenagem
Pós operatório de cirurgia facial.

Fisioterapia:
Fisioterapia pos câncer de mama 
Dor lombar
Fraturas


https://www.instagram.com/drarafaela_xavier?igsh=MTExdjlwM3dtd2t0Yw==